ترجمة: خالد خطاب & شيماء عادل & علي مضان
إلى أين أنتم ذاهبون؟
!النجدة
!هنا
لا تطلق النار
اهرب
!اذهب
تلك كانت قاذفة قنابل من طراز (بي-29) يا صاح
لا مهرب ممّا هو قادم
(ياشيدا)
ياشيدا) أيّها اللعين، ماذا تفعل مكانك؟)
أسرع وتعال إلى هنا
(أسرع وتعال إلى هنا يا (ياشيدا
فرصتك أكبر بالنجاة بالأسفل هنا
(ياشيدا) -
قادم -
أنا قادم
أنصحك أن تُسرع
!اركض! الآن
!ابق منبطحًا
كلا، تمهّل
تمهّل
كلا، الأجواء ليست آمنة بالأعلى
استيقظ، استيقظ، استيقظ
أين كنت؟
(ناغاساكي)
أليس ذلك منذ وقتٍ طويل؟
أنتِ هنا
بالتأكيد
أيمكنكِ البقاء؟
تعرف أنني لا أستطيع
(أنا آسف للغاية يا (جين
أعلم
لن ألحق الأذى بكِ أو بأيّ أحد مجددًا
لقد قطعت عهدًا بذلك
عهدٌ مغلّظ؟
أنتِ تسخرين منّي
لقد فات الأوان
كلا، كلا
(جين)
رجاءً
لا يمكنك الاختباء
كلا، كلا
رجاءً
لا يمكنك الاختباء
(كلا يا (جين
كلا
سجّلي كل المشتريات في حساب المتجر الائتماني
شكرًا يا عزيزتي
أحضرت الأسهم؟ -
أجل -
أأحضرتما الأسهم؟
(أجل، يا (إيدي
أحضرناهم
أجل
!حسبك
ماذا تفعل؟
لقد أوشكت على تفجير قدمه
أنت لست صيّادًا، أليس كذلك؟
لم أعد كذلك
ما هذا؟
لا تجبرني على القيام بهذا
من المؤكد أنه كان يبلغ من الطول قرابة الـ12 قدمًا
كل ما سمعناه هو صوت تحطّم الأغصان اليابسة
ثم انقضّ علينا
نال من (رايلي)، لقد بقر بطنه
(ونال من (إيدي
مزّق الخيمة وقلب الشاحنة كما لو كانت لعبة
أأنت مَن هاجمه الدب الأشهب؟
أنا مَن نجى من هجومه
أرغب في دعوة هذا الرجل على شراب
ما هو اسمك يا سيّد؟
(لوغان)
وهذا سهم ذو رأس مسمومة
واستخدامه غير مشروع حسبما سمعت آخر مرة
هيّا، سَلني أين وجدته
سَلني
أين وجدته؟
من الطريف أنّك أنت مَن يطرح السؤال
سحبته من ظهر دبٍّ أشهب
مَن أصابه به لم يكن يملك الشجاعة
أو المهارة لتعقّبه بشكل صحيح
أو تخليصه من عذابه
،عوضًا عن إصابته بجرعة مسممة قاتلة
جرحته به مما جعله هائجًا
فقتل خمسة رجال
لا أعلم عمّ تتحدّث
لأنني لا أسمّم سهامي
في تلك الحالة، لا يوجد ما تقلق حياله
!سُحقًا
!ذلك يؤلم
(عذرًا يا (جين
ما كنت لأنزعج منهم
فأغلبهم سيموت قريبًا بدون قيامك بأيّ شيء
ثلاثة منهم بعد إسبوع من الآن
في نفس الشاحنة
عمر هذا السيف مئات الأعوام
وسُمّي (دانزان) على اسم أول ساموراي استخدمه
(دانزان) باليابانية يعني (الفاصل)
لأنه السلاح المثالي لفصل الرأس والأطراف عن الجسد
!هكذا
شاحنتي مركونة بالخلف
ادلف للداخل
عذرًا، إنها مؤجرة
مَن أنتِ؟
(أنا؟ أُدعى (يوكيو
وبعد؟
كنت أبحث عنك لما يزيد عن العام
لمَ؟
لأعطينّك ذلك السيف
ربّ عملي رغب بمنحك إيّاه
مَن هو ربّ عملك؟
(المعلم (ياشيدا
قال أنّه يخصّك وبذلك فهو يوفّي كل ديونه
المعلم (ياشيدا) يحتضر
إنه يرغب في شكرك لإنقاذك لحياته طيلة كل تلك السنين
...يعلم أنّك
رجل كثير المشاغل
لكنّه يريد توديعك بشكل شخصي
حسنًا، أين هو؟
(بـ(طوكيو
(مهلًا، أنا لن أذهب للـ(يابان
رفضك طلبه سيكون أمرًا مشينًا
(أبلغي اعتذاري للسيّد (ياشيدا
(فأنا لن أذهب للـ(يابان
حسنًا؟ يوجد ما يشغلني
لا تعتذر
مقابلة (ولفرين) بحد ذاتها تعتبر شرفًا
لم أعد كذلك، هل تفهمين؟
مثير للاهتمام
لمَ إذن ذهبت إلى تلك الحانة ما
لم تكن تسعى لتحقيق العدالة؟
لا أعلم -
لا تعلم؟ -
كلا -
أعتقد أنّك تعلم -
اركني السيّارة -
أنت جندي -
كلا، لست كذلك
اركني السيّارة
أنت جندي
اركني السيّارة الآن
الآن
أنت جندي وتسعى لما يسعى كل الجنود لأجله
وما هو؟
ميتة مشرّفة
حدّ لألمك
مَن يقول أنني أتألّم؟
مَن تراوده الكوابيس طيلة
ليالي حياته هو في ألم
،ليومٍ واحد
سأودّع السيّد (ياشيدا) ثم سأعود
اتفقنا
خمس عشرة ساعة حسب حالة الرياح
خمس عشرة ساعة؟
أيزعجك الطيران؟
بل أحبّه
(كوزوري)
ماذا تعني بـ(كوزوري)؟
وحشًا
ألا تتألّم؟
...أنت لا -
بل أتألّم -
أتألّم كثيرًا
كم عمرك؟
أنا على قيد الحياة منذ وقتٍ طويل
خضت العديد من الحروب
هل تفهمني؟
خصت العديد من الحروب المميتة
أوشكنا على الوصول
إذن، أيمكنكِ إبصار المستقبل؟
أستطيع قراءة خريطة
قلتِ أنّك عرفتِ مصير أولئك الحقراء في الحانة
أعلم أنّهم سيموتون
الموت مآلنا جميعًا
قلتِ أنّهم سيموتون بداخل نفس الشاحنة بعد إسبوع
إن كنتِ محقة، فتلك موهبة عظيمة
جميعنا لا نملك مخالبًا
إذن، هل سألقى نحبي بداخل هذه الطائرة؟
كلا
ليس على متن هذه الطائرة
لا تنخدع بالأضواء
(هذه أيّام مظلمة بـ(اليابان
البعض يؤمن أنه عندما مرض
المعلم (ياشيدا)، هبط ظلّ علينا
أتحسبونه إلهًا؟
كلا، بل نحسبه رجلًا فانيًا
رجلًا عظيمًا
بعدما وضعت الحرب أوزارها، ساعد ببناء الأمّة
(وأعماله صارت أكبر أعمال (اليابان
عجبًا! هل منحوكِ بطاقة صغيرة لتحفظينها؟
أنا أدين للمعلم (ياشيدا) بحياتي
لا تكن حقيرًا
الكثير من الأسلحة
تعرضنا لهجمات سابقة
محاولات للخطف وأخرى للاغتيال
بتدبير مِن مَن؟
(المافيا اليابانية، (الياكوزا
لقد زادوا قوّةً بينما زادت الحكومة ضعفًا
مفصل ورك صناعي
صغير للغاية
من هذا الطريق
مَن هذا؟
(إنه (شينغن) ابن المعلّم (ياشيدا
إنه بارع
إنه جيد
إذن ماذا حدث للعتيّة مرتدية الأحذية؟
المعلم (ياشيدا) رجل تقليدي
بعين ناظرة للماضي وأخرى ناظرة للمستقبل
هذه (ماريكو)، حفيدته
(ماريكو)
ماذا حدث؟
أنتِ لم تجيبي على رسائلي
لا أستطيع إخبارك الآن
لمَ؟ بالتأكيد تستطيعين
مَن رجل الكهف هذا؟
إنه رجل أرادني جدّكِ أن أعثر عليه
لا يمكنكِ إحضاره لهنا بهذه الطريقة
شيزو) و(ساكي) سينظّفانك وسيطّهرانك)
ستقومان بحلق شعرك
!كما لو أنّهم سيفعلون
ادلف إلى داخل حوض الاستحمام
حقًّا؟
حسنًا
حسنًا، حسنًا
حسنًا، أستطيع تنظيف ذلك الجزء
ماذا؟
مظهرك لطيف
أشعر أنني أُنتهك شرفي
(أعدّي كابحين آخرين للمعلم (ياشيدا
وتفقدي ضغط دمه
(معلّم (ياشيدا
(كوزوري)
لم يتغيّر مظهرك
لكن ذلك ليس بمدعاة للدهشة
(د. غرين)
اتركينا بمفردنا من فضلك
خمس دقائق على الأكثر
طبيبة الأورام خاصتي
أحسنت
(دعكِ من ذلك يا (يوكيو
لقد تخطيت مرحلة التدبيرات الوقائيّة
رغبت للعديد من السنوات أن
أشكرك على إنقاذك لحياتي
...أجل، بالنسبة لهذا
كنت عطوفًا عليّ
وكنت عطوفًا على الكثيرين
رأيت ذلك حتّى من أسفل ذلك البئر
هذه اللوحة من قرية مسقط رأسي
إنها تصوّر شجاعة ومهارة العشيرة السوداء
محاربي النينجا
كانوا في خدمة عائلتي لسبع قرون
(لم أرسل لطلبك فقط لشكرك يا (لوغان
بل رغبت أن أردّ لك الدين
أن أمنحك ما لا يقدر لإمرئٍ آخر منحه
هدية معادلة للحياة التي منحتني إيّاها
أنا لا أحتاج شيئًا
ليس بشيء
يمكن للخلود أن يكون بمثابة لعنة
من المؤكد أنّ العيش بدون أجل
محدد كان شديدًا عليك
الأحباب الذين أنت مجبر
على المعاناة لفراقهم
،الرجل الذي تنفذ منه أسبابه للعيش
يفقد غرضه من الحياة
(يصبح (رونين
ساموراي هائم بدون سيّد
أستطيع إنهاء خلودك
أستطيع جعلك فانيًا
ما فعلوه بي، ما أنا عليه، لا يمكن نقضه
شركة (ياشيدا) بوسعها القيام بأيّ شيء
لدينا من الأسباب لنؤمن أن قدرتك يمكن تمريرها
تمريرها؟
منك لشخصٍ آخر
(لقد قاسيت بما فيه الكفاية يا (لوغان
أنا حائر
أتيت إلى هنا لأودّع رجلًا عرفته في الماضي
لا زلت نفس الرجل
لم أكن مستعدًّا للموت آنذاك
ولست مستعدًّا للموت في الوقت الحالي
...لكنّك مستعد
أولست كذلك؟
هل تعرض علي قتلي؟ -
كلا -
ليس الآن
بوسعك العيش حياة مديدة وطبيعية
تُغرم بامرأة، وتحظى بعائلة
وتشيخ
وتموت ميتة طبيعية في أحد الأيام
يمكن تحقيق هذا
أجل، اسمعني، سررت لرؤيتك مجددًا
ويؤسفني أنّك مرضت
(رجاءً يا سيّد (لوغان
أنا بحاجتك مرةً ثانية
أخشي على عائلتي
أخشى على كل ما شيّدته
ذلك يكفي. يتعيّن عليك المغادرة -
(رجاءً يا سيّد (لوغان -
إنهم سوف يقتلونها
مَن؟
ماريكو)، حفيدتي)
إنها كنزي الثمين
يجب أن يتم حمايتها
أنت لا ترغب بما أملك
(يا (كوزوري
سيّد (شينغن)، والدك يطلب رؤيتك
لقد حان الوقت
!أبتاه! يا أبتي
ابتعد، أرغب بالحديث مع والدي
أريد أن أتحدّث مع والدي
قبل أن يتحدّث مع جدّي
(السيّد (شينغن) سيتحدث معكِ لاحقًا يا (ماريكو
أبتاه، إني أرغب برؤيتك حالًا
(ليس الآن يا (ماريكو
توخّي الحذر
الأرض زلقة
اتركني
هل انتهيتِ من المناحرة؟
لقد أراد توديعي فحسب، أليس كذلك؟
لقد نشأتما معًا؟
أجل
لكنّك لستِ شقيقتها
كلا
السيّد (يوشيدا) عثر عليّ في رحلة للجنوب
كان يصحب (ماريكو) ليريها
المصنع الذي كان يشيّده
كنت أفتّش في القمامة عن شيءٍ آكله
إذن أخذاكِ لمنزلهما معهما؟
كانت (ماريكو) تعاني من صعوبة
جمّة في إنشاء الصداقات
ستكون الطائرة جاهزة صباحًا
نم هنا
(لا تحزن هكذا يا (شينغن
لا زلت أحتضر
سأكون في مكتبي في حال إن احتجتني
لا يوجد طريقة هيّنة لقول هذا
لكن نرجع ونقول أن علاقتنا
لم تكن هيّنة أيضًا، أليس كذلك؟
لقد حاولت يا أبتي
لقد بذلت قصارى جهدك
دائمًا ما كنت وريثي المفترض
،لذا كاختبار في السنوات القليلة المنصرمة
بسطت لك المزيد من السيطرة
كان ذلك فخرًا لي
والآن ألاحظ أن ذلك كان خطأً
لقد أوديت بهذه الشركة إلى حافة الخراب
سيحلّ محلي شخص آخر كرئيس
للشركة بعدما أفارق الحياة
...أعتذر إن كنت خيّبت تطلعاتك يا أبتي
دعنا لا نهين بعضنا
(أنت لست الرجل المناسب ليقود شركة (ياشيدا
لا يمكنك إحضار أحد من الخارج
في هذا أنت محق
لن أسمح بحدوث هذا
يمكن للخلود أن يكون بمثابة لعنة
(كوزوري)
ألا تتألّم يا (كوزوري)؟
كم عمرك؟
ياله من عرض مشوّق
ماذا أنت بفاعل برفضك
طلب ذلك العجوز؟
كنت أعتقد أنّك ترغب بالتواجد معي
اقتربي
لقد توفّى
لم أتنبّأ بموته
مَن الذي بجوار (ماريكو)؟
(إنه يُدعى (نوبورو موري
إنه وزير العدل، نجمٌ صاعد
(إنه خطيب (ماريكو
يجب أن تحني رأسك
احن رأسك
(سيّد (شينغن)، هذا هو السيّد (لوغان
أعرف مَن يكون
والدك كان رجلًا صالحًا
كان كثيرًا ما يقول المثل عنك
لكنّه أيضًا كان مبهورًا بعرقك
أخبرني، لمَ تعتقد أنّه أرسل (يوكيو) لإحضارك؟
ليودّعني
ولقد ودّعك
حان الوقت لتعود إلى كهفك
أيوجد أحد أخر ترغبين أن أقابله؟
...أتعهّد إليك
(يا معلّم (ياشيدا...
أن أكون حذرًا
...وأن أكرّس نفسي
(لحماية (ماريكو
(ذلك الدرع يخص ساموراي (شيروبا
الساموراي الفضّي
سيقف حارسًا العجوز للأبد
لوغان)؟)
يوجد أمرٌ مريب
اترك يدي
!(لوغان)
(كوزوري)
هيّا بنا، هيّا، لنذهب
(يوكيو) -
(ماريكو) -
(ماريكو)
هيّا، لنذهب
من هنا
تحرّكي
!بالداخل هنا، تحرّكي
استمر بالتحرّك
تحرّكي
أنت تنزف
أنت بحاجة للمساعدة
استمري بالتحرّك فحسب
شكرًا على ما فعلته
(أولئك كانوا من الـ(ياكوزا -
أنا بخير -
لمَ هم يطاردونك؟
أنا بخير، بوسعي الذهاب بمفردي من هنا
يحرى بك الذهاب وإيجاد طبيب
هذا رائع
هذا واحد من تلك القطارات
فائقة السرعة، أليس كذلك؟
أخبرتك أنّي لست بحاجة لمساعدتك
ما يميّزها؟ السفر بسرعة 300 ميل بالساعة؟
(هذا الهجوم الجبان كان من عمل مجرمي (ياكوزا
...ردّ فعل عنيف على محاولتي الجاهدة
لأن أتخذ إجراءات صارمة ضدّ الجريمة المنظّمة
خرجوا من البوّابة الشماليّة
كانت مع الغريب صاحب المخالب
صديقكِ الأجنبيّ، أين هو؟
آخر مرة رأيته بها، كان يحمي ابنتك
أنتِ دمية
رفيقة لطفلة كبرت عليكِ
تذكّري هذا
إذًا، إلى أين تكون وجهتنا يا (ماريكو)؟
إلى أين نحن ذاهبان؟
سوف أنزل بآخر محطة للقطار
عائلتي تمتلك مسكنًا في الجنوب
تلك حماقة
لا أقصد الإساءة إليكِ، لكنهم سيبحثون عنكِ هناك
ليس هذا المكان
تريدين أن تُتركي لوحدكِ -
أجل -
أنا أفهم الأمر -
فعلًا؟ -
أجل، ثقي بي
...المشكلة هي أنني لو تركتكِ
فلا أظن أنك ستعيشين حتى تشهدي نهاية اليوم
لا يمكنك التظاهر بأنّ الأوضاع ليست مزرية
بينما هي كذلك أيتها الأميرة
...إلا لو كنتِ تريدين الموت
في هذه الحالة، أنت تتعاملين
مع الأمر على نحو ممتاز
ما هذا؟
ما الذي يجري؟
ما الذي حصل لك؟
سننزل من القطار هنا
!هيا بنا
أنصتي إلي فحسب، هلا فعلتِ؟
علينا أن نعثر على مكان آمن
أنا لا أفهم، كيف تكون متأكدًا
أنهم تابعين لـ(ياكوزا)؟
كانوا نفس الأشخاص الذين كانوا بالمعبد
كيف تكون متأكدًا أنهم كانوا يطاردونني؟
اسمعي، علينا أن نعثر على مكان آمن
علينا الابتعاد عن الشوارع
لا أفهم -
اصمتي! أنصتي إليّ -
أتعرفين هذا المكان؟
أين وسط المدينة؟
بالأمام من هنا مباشرة
إذًا، أين يكون الجزء الجميل من المدينة؟
على بعد ثمان مربعات سكنيّة أخرى من هنا
جيد، سنبيت بهذا الفندق
هيا بنا
"هذا يكون "فندق حبّ
ماذا؟
"فندق حبّ"
للأحبّاء، أتفهم؟
صحيح
أهلًا
غرفتان، غرفتان مجاورتان بنفس الطابق
غرفتان بجانب بعضهما البعض
قريبتان من بعض كثيرًا
بنفس الطابق، بنفس الطابق
ماذا قالت؟
ليس لديها غرف متاحة مجاورة لبعضها
..."تسأل لو كنا نحبّذ غرفة "الزنزانة" أو "مكتب الممرضة
"أو غرفة "بعثة إلى كوكب المريخ
تلك ستفي بالغرض
!اقلاع صاروخ! لدينا اقلاع صاروخ
الغرفة مريحة نوعًا ما في الواقع
أين تنوي النوم؟
لست أنوي النوم
ذلك الكثير من الدماء
ظننت أنك انتهيت من لعب دور البطل
لكن هؤلاء الرجال... كانوا يحاولون قتلها
دعك من هذا فحسب
ليس من الصعب الموت
تعال إليّ
(لوغان)
أنت تهذي
اقتلوه وانتهوا من الأمر
أترغب بقول شيء قبل
أن تموت أيّها الأحنبيّ؟
هذه (ماييكو) من الفندق
(وحفيدها (هيتوشي
هل هو طبيب؟
أجل لو جاز التعبير
...إنه طبيب بيطري
تلميذ بالطبّ البيطري
طبّ الحيوانات الكبيرة
أشكرك
من الممكن أنك جرحته بضعة مرات
بينما كان يقطّب جروحك
حسنًا، حسنًا، حسنًا
شكرًا
لم يسبق أن كنت بحاجة لهذا
ماذا؟ النجدة؟
تلك الطبيبة، تلك التي كانت تساعد جدك
الشقراء
من تكون؟
قابلها السنة المنصرمة عندما
كان في "أمريكا" لتلقّي العلاج
جدك أخبرني أنه يمكن أن تُسلب مني
...قدرتي على التعافي
يمكن أن تمرّر لغيري
أنا لست أتعافى، ليس كما كنت في السابق
هي من فعلت هذا بي
!أيتها الشقراء
ما ثمنك؟ ما ثمنك؟
جعلتِني أنتظر ساعتين
ليس لديك احترام
إذًا، لم تعثر عليهم؟
لا تعبثي معي، أيتها العاهرة
يمكنني أن أقتلك
...(لو كان يمكنك جعلي أشعر بشيء يا (هارادا
فسيكون هذا عظيمًا
يمكنني أن أشقّ فمك قبل
...أن تفتحيه لتتفوّهي كلمة أخرى غبية
طلبت منك فعل شيئٍ واحد أيّها الرجل
أحضر لي المتحوّل
...أنا لا أعمل لديكِ، أنا أعمل لدى عائلة
أنت تعمل لدى (ياشيدا)، أنا أعي هذا
ومع ذلك تعجز عن تحقيق أمنيته قبل موته
ربّاه، ليتك لديك فكرة عن قدر خذلانك له
أين (لوغان)؟ لم أنتهِ منه
المتحوّل يمتلك قوى
إنه مجرد رجل الآن
جسده ضعيف الآن
أنا من فعلت هذا
قضيت على قوّته حتى يمكن لنا أن نتمكّن منه
أترى؟ أنا من عليك أن تكنّ لها الاحترام
(اعثر عليهما فحسب قبل رجال الـ(ياكوزا
سننزل من الحافلة هنا
أين نحن؟
(خارج (ناغازاكي
من هنا
هذا الرجل الذي كان بالجنازة
رامي السهام
كان حبيبك
(هذا (هارادا
كنا أبطال القرية بهذا الصّيف
هو بمهارته في استخدام القوس
وأنا بمهارتي في استخدام السكاكين
أنا و(هارادا) كنا ننتوي الزواج
وما الذي منعكما؟
جدّي
قال أن ننتظر حتى نبلغ على الأقل الخامسة عشر من عمرنا
طعام من الجبل، طعام بحريّ
إن عيدان الطعام القائمة لهي نذير شؤم
إنها تشبه البخور في الجنازة
لا شيء لا يحمل معنى
لذا، بتلك الليلة في المنزل
...عندما ركضت خارجًا تحت المطر
ما كان معنى فعلتك هذه؟
جدي كان يحتضر
كنت تعرفين أنه سيموت
كان مريضًا لفترة طويلة
ليس موته ما كنت أخشاه
ما الذي كنت تخشينه إذًا؟
ماذا أخبرك بتلك الليلة؟
لمَ ضربك والدك يا (ماريكو)؟
كنت أحاول تحذيره
من ماذا؟
ماذا أخبرك جدك؟
...أخبرني أنه
...بعد 3 أيام، وبينما يقرأون وصيّته
(سأصبح أقوى شخصيّة في (اليابان
لقد منح كلها إيّاي
الشركة؟
لم أردها
كان يعرف ذلك
لا أفهم لمَ منحني إيّاها
كانت كل ما حلم به أبي
هذا السبب إذن
ماذا بخصوص خطيبك؟
(نوسترومو)
(نوبورو)
أيعرف حيال هذا؟
لا
لمَ ستتزوجينه؟
يبدو مغفلًا نوعًا ما
أبي رتب زواجنا السنة المنصرمة -
ماذا؟ -
سوف يسّهل عليه ذلك
مسلكه للمسرح السياسي
ستكون إهانة لأبي لو عصيته
لم أتوقعك أن تفهم الأمر
أنت لست يابانيًا
جزيرتنا طويلة وضئيلة
القطارات تسير في اتجاهين فحسب
...(أؤكد لك أيها الزعيم (شينغن
...أن ضباطي يعملون على قدم وساق
هم حمقى إذًا
لقد أهدرت مني ما يكفي من الوقت
عليّ أن أعتني بشؤون والدي
غادروا وابحثوا عنها
أخبرني أنك تحمل أخبارًا واعدة أكثر
من معارفك
سيفتحون الوصيّة بعد 3 أيام
إنّ الوقت يداهمنا
سننهي ذلك قريبًا على ما نأمل
...سأرسل رجالًا للجنوب
هناك عثرنا على الجثث
،لو كان باستطاعة الـ(ياكوزا) اقتحام الجنازة
ذلك يعني أن لهم عميلًا في الداخل
لن يعثروا عليّ أبدًا هنا
أنتِ لست بأمان
أنا قادمة إلى عندكِ
سوف يتبعونك
أرجوكِ
انتظري بضعة أيام
أرجوك، أنا بخير
لوغان) هنا)
(إنه جريح يا (ماريكو
أحدهم هنا
ماريكو)؟)
علي إنهاء المكالمة -
مرحبًا -
ماريكو)؟)
(يا (ماريكو -
ما الخطب يا عمتي -
شجرة سقطت على الطريق
قد يستفيدوا الرجال من بعض المساعدة
هل أنت بخير؟
أنا متعب
أتحتاج لشيء؟
لا
ذلك سيفيدك
حان وقت الصعود
ماذا؟
أرجوك، خذه
أشكرك
لا
يدان
السيف الياباني يتطلب يدين
هكذا؟
هكذا
(إنه جميل يا (ياشيدا
لكن لا يمكنني أخذه
أرجوك
شكرًا
أبقه بمأمن
أبقه بمأمن لأجلي
سوف آتي وآخذه بيوم ما
حان وقت الصعود
كنت هنا عندما أُلقيت القنبلة
هكذا قابلت جدّك
اختبأنا بداخله
سمعت قصص ذلك
...جدي كان يخبرني أن ما حدث هنا
كان دليلًا على أن كل شيء
...في العالم سيعثر على السلام
في النهاية
وأن المرء يمكنه أن يتعالج من أي شيء
ربما يمكنك أنت ذلك أيضًا
لا تنم قرير العين
تصرخ في الليل
من تكون (جين)؟
علينا العودة
سيهطل المطر
سأعدّ الشاي
هذا لك
هذا ليس صائبًا
لا بدّ ربط هذا كما يفعل الساموراي الأصيل
(جدّكِ دعاني بـ(رونين
ساموراي هائم من دون سيّد
...قال أنه من المقدّر لي العيش للأبد
مع عدم وجود سبب أعيش لأجله
هل كان على حق؟
أجل
وما زال كذلك؟
أهلًا
ما الذي تفعله؟
ذلك لن ينتهي على نحو جيّد
كلّ من تحبه يموت
(كوزوري)
أتعرف معنى هذا؟
إنّه حيوان
مخلوق شرس ذو مخالب طويلة وأسنان حادّة
لا يخشى شيئًا
عندما كنت طفلة، كانت تراودني كوابيس
كنت أستيقظ وأهرع لوالديّ
كان يثير ذلك غضب أبي
"عودي للنوم، وواجهي مخاوفك"
جدي كان مختلفًا
كان يسرد علي قصص (كوزوري)، صديقه
الذي قابله بقعر بئر
قال أن الـ(كوزوري) كان ساحرًا
وأنقذ حياته
كان يقول أن (كوزوري) سيحميني أنا أيضًا
بينما أنام على سريري
من تكون (جين)؟
أتكون مثلك؟
ماذا حلّ بها؟
لقد ماتت
قتلتها
(وقتلت معها الـ(كوزوري
(لوغان)
ماريكو)؟)
!(لوغان)
!(ماريكو)
!(لا! (لوغان
!لا
!(لوغان)
!(ماريكو)
!لا
!(لوغان)
!(ماريكو)! (ماريكو)
إلى أين يأخذونها؟
أين، أيها الوغد؟
أنا لا أبوح بشيء، أيها الأجنبيّ
لا أبوح بشيء أبدًا
من وظّفك؟
(خذيني إلى (نوبورو
...(لوغان) -
خذيني إليه -
علي أن أخبرك شيئًا
!خذيني إليه! فورًا
انتظري أنتِ في السيارة
(لوغان) -
ماذا؟ -
رأيتك تموت
ماذا؟
متى؟ لتوّك؟
قبل فترة
لكن الأمر ليس وكأني أرى صورة كاملة لما سيحدث
بل الأمر أشبه وكأني أنظر من خلال ثقب مفتاح
لكنني لطالما أكون على حقّ
...كل ما لي أن أراه هو جزء واحد من حياة المرء
موته
ولقد رأيت موتك
إذًا، ماذا رأيت؟
رأيتك ملقيًا على ظهرك
وهنالك دماء بكل مكان
كنت تحمل قلبك بيدك
ولم يكن ينبض
ليس لدي وقت لهذا الهراء
،عندما كنت بالخامسة من عمري
عرفت كيف سيموت والديّ
وشاهدتهما يموتان كما رأيت
من مقعدي الخلفي
انظري إليّ
كثير من الناس حاولوا قتلي
وها أنا ما زلت على قيد الحياة
أجل
لكنك مختلف الآن، أليس كذلك؟
يمكنهم أذيّتك
يمكنهم قتلك
انتظري في السيارة فحسب
قلت لكِ انتظري في السيارة
تحتاج لدعم
لست بأمان، ليس في حالتك
اعتبرني حارسك الشخصيّ فحسب
مثير
!هيا
أنا قادمة
حسنًا، الجولة الرابعة، ها نحن ذا
شراب لأجلك يا سيدتي
اخرجن
لست أنت من أريده يخرج
...سمّني عتيق الطراز
لكني ظننت أنّه ما إن يخطب المرء فهذا
يعني أنه انتهى من هذا الهراء
أنا وزير العدل، أتملك فكرة عما يمكنني فعله بك؟
...فعلًا؟ سوف تحاول تهديدي
وأنت واقف لديك
مرتديًا لباسك الداخلي الأحمر؟
...متاح لك 10 كلمات
...عشر كلمات
...تشرح لي بها لمَ أنت, وزير العدل
قد تريد أن يقتل رجال الـ(ياكوزا) خطيبتك
،وإن لم يعجبني ما تقول
ستقذف من تلك النافذة اللعينة
لا تملك أدنى فكرة
...عمّا يجري
كم كلمة كانت؟
تسعة -
تسعة، بقيت لكَ كلمة واحدة -
حقًّا؟
(شينغن)، (شينغن)
أكمل
(منذ أن مرض، صرف العجوز (ياشيدا
المليارات على الأطبّاء والمعالجين
وخزّن "أدامانتيوم" في
مختبره في الشمال
محاولًا بالسرّ إطالة عمره
أوصل الشركة إلى شفير الإفلاس
وقد كان مهووسًا بك
بالانجليزيّة
كذب (شينغن) ليحمي والده
وأخفى الديون عن حاملي الأسهم والإدارة
حاول أن يكون ابنًا صالحًا
واعتقد أنّه سيُكافأ
ثمّ ترك العجوز كلّ شيء لحفيدته
إذا حصلت (ماريكو) على السلطة
كلّها كانت سترميه
(صحيح، ما كانت (ماريكو
...لتمضي في الزفاف
لا سيّما بعد كشف الوصيّة
لم تحببني قطّ -
حقًّا؟ مع أنّك ممثلٌ راقٍ -
وعدني (شينغن) بثروة
مقابل مساعدتي
لذا حاولتَ اغتيال ابنته
أليس كذلك؟
مهنة السياسة لا تستمرّ إلى الأبد -
صحيح -
انتظر، انتظر، لا
أردتَ الحقيقة وها قد أخبرتك بها
لم تعجبني
كيف عرفتَ أنّ ثمّة مسبحًا هناك؟ -
لم أكن أعرف -
أتعرفين أنّي درستُ
علم الأحياء في الجامعة؟
علم الوراثة
هناك مورّثات تتخطّى أجيالًا
تدعى مورّثات متنحّية
كلون العيون والشعر
المواهب
القدرات
لا يحظى كلّ مولود
بالصفات ذاتها
رأى والدي جزءًا منه بي
أمّا بك
فقد واجه مرآة
كيف أقنعتِ والدي أن يمنحكِ
إدارة كبرى شركات آسيا؟
لقد فقدتَ صوابك -
لا، بل استفقت وحسب -
إن قتلتني، ستخسر
ما تبقّى لكَ مِن سمعة
لا تقلقي يا (ماريكو)، لا أريد أن أؤذيك
...بل أريد مساعدتك لإنهاء ألمك
الذي منعكِ ذاك المتحوّل
مِن فعله الاسبوع الماضي
لم أرد الموت قطّ أبي
اتركاني
(لا بأس (ماريكو
رافقيني -
ما الذي يجري؟ -
أكثر ممّا تتخيّلين
أنتِ
نعم
أعتذر على المقاطعة، لكنّي
أحتاج ابنتكَ على قيد الحياة
ما أنتِ؟
عالمة كيمياء، قاتلة
سيّدة أعمال، طفرة
أفعى
أين الحرّاس؟
(الـ(ياكوزا
(شينغن)
(لوغان)
"تعال وخذها"
هذا المكان
أين هو؟
(مسقط رأس السيّد (ياشيدا
شيّدت الشركة مقرًّا
في سفح الجبل
كم يبعد؟
يبعد 500 كم عن هنا
يجب أن أخرج ذلك الشيء منّي
كيف؟
(لا، توقّف يا (لوغان
رأيتك تموت، ولم أخطئ قطّ
لم أخطئ قطّ
ولم تكوني مصيبة دائمًا
فلم ترَي أنّ العجوز سيموت
رأيتكَ تموت في غرفةٍ كهذه
وقلبك في يدك
لا أستطيع تركها مع هؤلاء
الوحوش والقتلة
أنا فرصتها الوحيدة
لكن ليس وذلك الشيء في داخلي
(ستموت يا (لوغان -
قد يكون هذا جيّدًا -
(لا، أصغِ لي يا (لوغان
(لا، توقّف يا (لوغان
لا أنصحكِ برؤية هذا الجزء -
لا، أصغِ لي، لا، أرجوك -
توقّف، أصغِ لي
(لوغان)
تحرّكي -
ابقَ بعيدًا عنه -
قتل سيّدكِ
وضع يدَيه على أختك
والآن تريدينه؟
أعجز عن الرؤية
ستبقَين متسوّلةً دائمًا -
أنتَ مجنون -
لا
(يوكيو)
(لوغان)
(لوغان)، (لوغان)
لا تضرب أصدقائي
أين (ماريكو)؟ -
رحلت، تلك الأفعى العاهرة أخذتها -
هوس والدي بالطفرات
...وأخطاء الطبيعة
مثلك ومثلها
هو الذي أفسد هذا المنزل
حاولتَ قتل ابنتك
احتمل عذاب الضمير
أيّ نوعٍ مِن الوحوش أنت؟
(ولفرين)
اقتربي، أحسنتِ
كنتُ مخطئة -
قلتُ لكِ -
دعيني ألقِ نظرةً عليكِ
ليست شيئًا يُذكر
شكرًا لكِ
(إنّه فخّ يا (لوغان
لمَ أحضرتني إلى هنا؟
ما الذي تخفيه؟ -
ستعرفين قريبًا -
(أهلًا بكِ يا (ماريكو
(لا بأس يا (ماريكو
فهي تخدم منزل (ياشيدا) أيضًا
بل تخدم نفسها
لقد أصابت (لوغان) بالعدوى
وماذا عن جدّي؟
بمَ أصبتِه؟
حقّقتُ أمنيته الأخيرة
ساعدته ليرتاح
والآن دورك
أصغِي لي أيّتها المتحوّلة
لن تلحقي بها الأذى
ستكون على ما يرام
طالما أنّك تنفّذ عملك
سيأتي (لوغان) قريبًا
وعلينا الاستعداد
كان مِن السهل استدراجه
إلى هنا
لكنّ القبض عليه أمرٌ آخر
نحن مستعدّون
فهو لم يواجه العشيرة السوداء مِن قبل
...نعم، حسنًا
غطّس سهامك بهذه
لن تقتله
لكنّها ستبطئه
احتفظي بوصفاتك، فهو لن يشكّل
تحدّيًا لأنّه ضعيف
لا بأس
...لكن عندما تفشل
ستكون هذه بحوزتك
هل قضيتِ استراحةً لطيفة؟
لا أعرف ماذا قلتِ أوفعلتِ
...لتخدعي (هارادا) أوجدّي
كفى، اهدئي
جدّك بحث عنّي -
أنا سيّدة هذه العائلة الآن -
ولمَ تعتقدين ذلك؟
لمَ تعتقدين أنّ العجوز اختارك؟
لأنّكِ قويّة؟
أولأنّكِ ضعيفة؟
أرى أنّك جئت لتقاتل، وهذا بلا جدوى
لأنّك ضعيف ونتفوّق عليك عددًا
العشيرة السوداء حمت منزل
ياشيدا) طيلة 700 عام)
أهؤلاء كلّ الرجال الذي أحضرتهم؟
سأعيدها
(نحن ممتنّون لحمايتك (ماريكو
لكن هناك تضحية أخرى
عليك تقديمها لعائلتها
تبًّا لكَ أيّها الفتى الوسيم
يوكيو)، اهربي)
(لوغان)
(لوغان) -
(كيلا) -
أحبّك -
(لوغان) -
(ماريكو) -
(جين) -
أنقذني -
تراجعوا، لا ضرورة لهذا -
أين هي؟ أين (ماريكو)؟ -
أين هي؟
"أين (ماريكو)؟"
ما تزال تحنّ؟
هذا لطيفٌ جدًّا
مذهل، أليس كذلك؟
(مصنوعٌ مِن الـ(أدامانتيوم
مثلك تمامًا
أوَتعلم يا (لوغان)، لقد فهمت الآن
أنتَ محبط
أعرف أنّها هنا
وأريد رؤيتها
تريد إجابات
نعم، أريد إجابات -
آسفة، ليتني أستطيع قول المزيد -
لكن أحد أسباب توظيفي هو الكتمان -
أنا واثقٌ مِن ذلك -
بالإضافة... لموهبة معيّنة في الدمج
ما بين الكيمياء الحيويّة وأمور خارقة للطبيعة
السموم عالية الجودة
هي اختصاصي
وطبعًا المناعة الوراثيّة لكلّ السموم المعروفة
للإنسان تفيد في هذا، كالمناعة لديّ
والمناعة للسمّ الذي يمثّله
الإنسان بحدّ ذاته... كالتي لديّ
سأقول لكِ أمرًا أيّتها
...السافلة المتحوّلة
لمَ لا تفتحين هذه القيود
وسنرى حقيقة كلٍّ منّا؟
المخالب
نستطيع الآن أن نبدأ
أعرف أنّ أمره يهمّك
لكن عليكِ نسيان أمره
(أنتِ فردٌ مِن عائلة (ياشيدا -
لقد خانت جدّي... وأنتَ خنته -
لا يا (ماريكو)، لقد كبرنا معًا
وعليكِ أن تثقي بي
دعني أذهب إليه
لقد أنقذ حياتي
(انسي أمره يا (ماريكو
الأمر ليس سهلًا عليّ أيضًا
لكنّي أنفّذ أمنيات جدّي
جهاز الكبح الذي وجدته
داخلك كان ابتكاري
استخرجته بنفسك
لم أتوقّع ذلك
الامرأة الأفعى شرّيرة
وكِلانا يعرف ذلك
...لكنّها وسيلة للنهاية -
أين هي؟ -
النهاية التي أرادها جدّك -
أنتَ قويّ وتمتلك شجاعة -
شجاعة حقيقيّة
لكنّها لن تفيدك كثيرًا الآن
...ما هذا بحقّ
يجب أن تثقي بي
أهذا صعب؟
قدرنا أن نكون معًا
وما يزال بإمكاننا ذلك
ربّما
توقّف
هذا جنون
هيّا بنا
هيّا
اركضي
هيّا بنا
ماريكو)، تعالي) -
اذهب، اهرب -
ماريكو)، غادري)
هيّا
هذه ليست الطريقة المناسبة
كِلتا اليدَين
...سيّدي
يا صاح
(هارادا)
آسفة
الآن ستموتين -
لم يحن أجلي بعد -
(لوغان)
لا يعترك الدهشة الشديدة
بوقوفك إلى جانبي نجوتُ
(مِن انفجار (ناغازاكي
وطبعًا أستطيع النجاة مِن هذا
لا بأس، لن يطول الأمر
أنا والـ(د. غرين) كنّا ننتظر
هذا الدرع فقط
هو ما أبقاني حيًّا
صنعناه ليجعلني قويًّا
فأتمكّن مِن انتزاع ما لن تمنحه
وأنقل قدرتك غير المرغوبة
للشفاء... إلى جسدي
يجب أن يُحفظ إرثي
أخطأتَ إذ اعتقدتَ أنّ حياةً
بلا نهاية لن يكون لها معنى
إنّها الحياة الوحيدة التي لها معنى
اصمد
كدنا ننتهي
السلام، السلام الذي أردتَه
هو مكافأتك
ها أنا أعطيك الموت ذاته
الذي اشتقتَ إليه
هذا الشعور، بأنّي لا أُقهر
مثلك
أنتَ وحش
(ماريكو)
هذا أنا، جدّك
لقد دفنتُ جدّي
طلبتَ منّي المجي لوداعك
"الوداع"
أأنتِ على ما يرام؟
(لوغان)
أنتَ هنا
بالتأكيد
أتستطيع البقاء؟
لا أستطيع
بلى، تستطيع
هذا ما أردتَه
لم أعد أريده
أنا وحيدة هنا
أنتَ وضعتني هنا
(كنتِ تؤذين الناس يا (جين
وقد اضطررت لذلك
(أحبّكِ يا (جين
وسأبقى أحبّك دائمًا
أنتِ عائلتي الوحيدة
أرجو أن تبقي بخير أختي
أأخطئ إن اعتقدتُ أنّك
قد تزورني قريبًا؟
امكث
لا أستطيع يا أميرتي
أنا جنديّ
وبقيتُ مختبئًا لوقتٍ طويل
شخصيّتنا في مجال الأعمال
(الليلة هي (ماريكو ياشيدا
التي تولّت العمل بعد جيلَين
...(في عائلة (ياشيدا
حيث تولّت (ماريكو ياشيدا) القيادة
بعد جدّها الذي أسّس هذه التقنيّة العظيمة
أعرف أنّ هدف أيّ شركة
هو تحقيق الأرباح
لكنّ (ياشيدا) للصناعات تؤمن
أنّ بوسعنا العمل مع مجتمعنا
إذًا... هل قرّرت؟
ماذا؟
قالت (ماريكو) أنّ بوسعنا
الذهاب حيث يحلو لنا
اختر المكان وحسب
ماذا تفعلين؟
أنا حارستك الشخصيّة
إلى أين تريد الذهاب إذًا؟
فلنحلّق كبداية -
وبعدها؟ -
سنرى
مشوّق
ترجمة: خالد خطاب & شيماء عادل & علي مضان
"بعد سنتَين"
مع أحدث التطوّرات التقنيّة
...وأذكى العقول في العالَم
أصبحنا في المقدّمة في الحفاظ
على صحّتكم وسلامتكم
في "تراسك" للصناعات
نحلّ مشاكل الغد اليوم
سأخضع لتفتيش ذاتيّ -
اختار التفتيش الذاتيّ -
بإمكانك التقدّم سيّدي -
أنصحك بالانتظار -
ماذا تريد؟
(هناك قوىً ظلاميّة يا (ولفرين
قوىً بشريّة تصنع سلاحًا
قد يستطيع وضع حدٍ لنوعنا
"ماذا أريد؟"
أريد مساعدتك
لمَ عساي أثق بك؟
ما كنتَ لتثق
(مرحبًا يا (لوغان
كيف يعقل هذا؟
...كما أخبرتك قبل وقتٍ طويل
لستَ الموهوب الوحيد
ترجمة: خالد خطاب & شيماء عادل & علي مضان